Dia adalah Poornima.
Dan... Kasihannima...
Kasihan sekali!  Kasihan sekali!
Kasihan sekali!
Kasihan Nima, hentikan.  Kasihan sekali!
Poonam, aku sudah bilang padamu.
Anda akan jatuh ke dalam perangkap saya.
Kasihan sekali!
Kasihan...
Hai.  Permisi.
Apakah ada orang di sekitar?
Saya terjebak di dalam.
Apakah ada orang disini?
Dewa Siwa...
Sekarang...
Bagaimana aku harus melarikan diri?
Apakah ada orang disini?
Saya terjebak di sini.
Apakah ada orang di sekitar?
Oh.
Apa ada orang di sini?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apakah ada orang di sekitar?  Aduh!
Apakah ada orang di sekitar?
'Aku harus keluar dari sini.'
'Ini adalah tempat yang berbahaya.'
Poonam yang malang.
Dia ingin bertemu Poornima.
Impianmu juga akan
hancur dengan Poornima.
Nona Poonam, ini raporku.
Saya mendapat nilai A plus.
Dan tiga bintang juga.
Nona Poonam!
Nona Poonam, kamu dimana?
Nona Poonam!  - Kuhu!
Kuhu, dia akan segera tiba di sini.
Izinkan saya membantu Anda berubah.
Oke!
Apa yang salah?
Oh!  Saudari.
Apakah ada orang di sekitar?
'Dewa Siwa, tolong tunjukkan
padaku jalan keluarnya.'
Saya sangat ketakutan.
Jangan takut.  Masuk ke kamarmu.
Ampuni dia.
Netra...
- Aduh.
Menjauhlah.
Lepaskan kami.
Ampuni dia atau aku akan mengambil nyawamu.
Menjauhlah.
Ampuni gadis itu.  Kembali.
'Dewa Siwa, mohon bantuannya.'
Kuhu, pergi.  - Netra.
Netra...
Raj.  Ketika saya
kembali dari kuil...
...Saya melihat seluruh
rumah berantakan.
'Apa masalahnya?'
- Raj, aku punya firasat...
...bahwa seseorang telah
menyerbu tempat kita.
Raj, Kuhu juga hilang...
...dan Poonam juga tidak ada di rumah.
Raj, aku sangat takut.
Aku ingin tahu kemana
Kuhu pergi.  Raj, putri kami.
Saya sangat ketakutan.
Tolong segera pulang, Raj.
Raj.
Hanya itu saja.
Raj akan tiba di sini dalam waktu singkat.
Poonam, sekarang kamu akan...
...keluar rumah untuk selamanya.
Apa semua ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kuhu.  - Kuhu.
Kuhu.  - Dimana Kuhu?
Kuhu!  - Kuhu!
Kuhu!  - Kuhu, kamu dimana?
- Netra.
Dimana Kuhu?  - Kuhu.
Kuhu, kamu dimana?
Kuhu!
Kuhu.
Kuhu, sayang.  - Kuhu.
Kuhu!
Kuhu!  - Kuhu!
Tidak. Kemarilah.
Kuhu!
– Kuhu, tolong buka matamu.
Kuhu, ayah ada di sini.
Tolong buka matamu, Kuhu.
Kuhu!
Tubuhnya dingin.
Dia berada di lemari es terlalu lama.
Mungkin dia menderita hipotermia.
Tolong segera ambilkan air panas.
Sayang, buka matamu.  Saya disini.
Kaki.
Kuhu.  Tolong buka matamu.
Ayah ada di sini.
Di mana kamu?
Aku sudah bilang padamu untuk bersamanya.
Hah?  Menjauhlah dari putriku.
Anda juga telah menempatkannya
dalam kondisi ini sebelumnya.
Dia dirawat di rumah sakit
lebih awal hanya karena kamu.
Apakah putri kami akan baik-baik saja?
– Kuhu, tolong buka matamu.
Kuhu, buka matamu!
Kuhu!
Kuhu... Kuhu sayang?
Anda baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kuhu, kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi saja darinya!
Sekali lagi, karena kamu...
...nyawa putriku dalam bahaya!
Apakah kamu menyadarinya?
Pekerjaan penting apa yang muncul...
...bahwa kamu meninggalkan
putriku dalam pengawasan kakakmu?
Bahkan setelah mengetahui...
...bahwa adikmu juga
membutuhkan bantuan.
Beri tahu saya!
Jawab aku!  Sialan!
aku telah keluar...
...untuk beberapa pekerjaan penting.
Aku tidak peduli kenapa kamu pergi keluar...
...atau pekerjaan apa yang kamu punya!
Saya tidak peduli tentang hal itu!
Anda sebaiknya mendengarkan saya baik-baik!
Jika sesuatu terjadi padanya, kamu
akan menghadapi kemarahanku!
Tuan Raj, saya keluar
untuk mencari tahu sesuatu.
Apa yang sangat penting...
...bahwa kamu harus meninggalkan rumah?
Saya pergi mencari tahu tentang Poornima.
Kartu pos...
...memiliki alamat Poornima.
Itu dekat, jadi...
...Aku baru saja pergi mencarinya.
Tolong hentikan omong kosong ini.
Tuan Raj, saya...
... aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihat Poornima.
Dia biasa menghiasi
rambutnya dengan bunga, kan?
Saya melihatnya.
Dia sedang mengendarai sepeda,
saya pergi untuk berbicara dengannya...
...tapi dia pergi.
Saya tidak bisa bicara.
Kapanpun aku pergi
menemuinya lain kali...
...Aku akan mengajakmu.
Terus Anda...
Poornima tidak ada lagi!  Sialan!
Dia meninggal!
aku sudah bilang padamu berkali-kali...
...tidak ikut campur
dalam kehidupan pribadiku.
Tapi tidak!
Aku selalu menyuruhmu
untuk mengurus urusanmu...
...tapi kamu tidak bisa berhenti...
...mencampuri urusan orang lain!
Lihatlah konsekuensinya.
Keadaan putriku.
Apa pun bisa saja terjadi padanya.
Ayah...
Sayang, santai saja.
...Saya baik-baik saja.
Ini bukan salahnya.
Aku takut.
Oleh karena itu saya bersembunyi di dalam lemari es.
Tolong, tenang.
Jangan berteriak padanya, ayah.
Bahkan dalam keadaan
seperti ini, putriku memikirkanmu.
Dan kamu adalah gadis amatir
yang tidak bertanggung jawab!
Santai.  Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Oke.
Ikutlah dengan ayah.
Nona Poonam...
...mengingat...
...jika sesuatu terjadi
pada putriku karena kamu...
...Aku tidak akan mengampunimu!
'Raj sudah gila.'
'Bahkan setelah melihat
keadaan putrinya...
...dia tidak mengusir
Poonam dari rumah.'
'Poonam, tunggu dan lihat saja.'
'Akan saya pastikan...
...kamu meninggalkan rumah ini.'
Saya minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Jangan menangis.
Aku tahu kamu bersalah, tapi Raj seharusnya
tidak berbicara seperti itu kepadamu.
Anda melakukan segalanya dengan
berpikir itu adalah tanda dari Tuhan.
Jangan salahkan dirimu.
Silakan.
Saya tidak berguna.
Ini semua salahnya, Netra.
Pak Raj tidak salah kalau kesal.
Tetapi...
Seharusnya aku tidak pergi...
...Kuhu dan kamu sendirian.
Ini semua salahku.
Tidak, saudari.
Tapi dia sangat kasar padamu.
Aku tidak terluka dengan kata-kata Raj.
Karena...
Karena aku bisa merasakan ketakutannya...
...di dalam dia.
Takut kehilangan putrinya.
Dia tidak salah.
Saya bersalah.
Saya ikut campur dalam kehidupan pribadinya.
Itu sangatlah salah.
Pak Raj tidak salah, saya salah.
Tidak, saudari.
Bagaimanapun...
...Aku akan memeriksa Kuhu.
Dia ketakutan.
Shaina membaringkannya ke tempat tidur.
Dia telah melarangmu
memasuki kamarnya.
Kuhu!  Kuhu!
Kuhu!
Apa pun bisa saja
terjadi pada Kuhu hari ini.
'Ayah.'
Kuhu!
Kuhu, sayang.  Masuk.
Duduklah bersama ayah.
Kenapa kamu belum tidur?
Ini waktunya tidurmu, kan?
Aku... Biarkan aku bersama Nona Poonam.
Aku akan tidur di sisinya.
Tidak. Kamu... Hari ini, kamu...
Kamu tidur di sampingku.
Bagaimanapun, aku dulu...
... tidurlah sebelumnya.
Tidurlah di sampingku malam ini.  Silakan.
Ayah, maukah kamu menceritakan sebuah cerita?
Tentu saja, tuan puteri!
Cerita apa yang ingin kamu dengar?
Kisah... putri tidur?
Tidak, ayah.
Kisah... gadis kecil.
Seseorang yang... tinggal di hutan.
Cerita apa ini?
Saya tidak mengetahuinya.
Ms Poonam biasa menceritakannya.
Ada seorang gadis kecil.
Dia dulu tinggal...
...bersama ibu dan
ayahnya di hutan.  Dan dia...
...selalu bahagia.
Selamanya.
Ada apa sayang?  - Ayah.
Apakah aku juga...
...seberuntung gadis hutan?
Kamu ibu...
...dan saya.
Bisakah kita...
... hidup bersama dengan bahagia...
...selamanya?
'TIDAK!  TIDAK!'
'TIDAK!  Buka matamu!'
'Kasihan!  Buka matamu!'
'Bangun.  Silakan.  Lihat saya!'
'Kasihan!  Kasihan Nima,
buka matamu!  Silakan.'
'TIDAK!  Kasihan sekali!'
'Poornima, tolong buka matamu!'
'Kasihan!  Kamu tidak bisa melakukan ini!'
'Tolong buka matamu!'
'Poornima sudah mati!'
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa aku terus mendapatkan...
Mengapa saya terus mendapatkan mimpi-mimpi ini?
Tuan Raj benar.
Saya tidak ada hubungannya
dengan hidup mereka.
Tapi... Semakin aku berusaha
menjauh dari kehidupan mereka...
...semakin saya terlibat.
Semua ini...
Itu terus menggangguku!
Itu tidak akan membiarkanku
pergi dari kehidupan mereka.
Aku akan bisa pergi
dari kehidupan Tuan Raj...
...ketika...ketika aku berhenti
mendapatkan mimpi-mimpi ini.
Tapi... Bagaimana hal itu akan terjadi?
Ya Dewa Siwa!
Tolong bantu aku.
Aku... aku tidak tahu harus berbuat apa.
Ini... Ini semakin buruk.
Itu membuatku gelisah.
Bagaimana... Bagaimana cara menghentikan semua ini?
Apa yang saya lakukan?
Sehingga berhenti.
Silakan.
'Jawabannya tidak bergantung padamu...
...tetapi pada masa Dewa Mahadewa.'
'Jika keinginan Lord Bholenath...
...Anda mungkin akan segera mendapatkan tandanya.'
Orang bijak.
Dia pasti tahu tentang hal ini.
Di sinilah saya bertemu
orang bijak terakhir kali.
Tapi sekarang...
Di mana saya bisa menemukannya pada jam segini?
Salam, bijak.
Sage.  Saya tahu itu...
...kamu tidak tersenyum tanpa
alasan beberapa hari yang lalu.
Anda pasti tahu sesuatu.
Anda tahu yang sebenarnya, bukan?
Tolong, bijak.
Mohon katakan sejujurnya.
Apa peran Poornima
dalam kehidupan Pak Raj?
Apa rahasia yang saya tahu?
Tolong beritahu aku.  SAYA...
Tidak ada yang bisa
mengganggu roda waktu.
Bahkan aku pun tidak.
Hanya Lord Mahakal yang dapat membantu Anda.
Sage.  Tolong, bijak.
Silakan.  Saya mohon padamu.
Jangan pergi tanpa memberitahuku.
Aku... aku sangat tertekan.
Saya tidak dapat menemukan
jawaban atas pertanyaan saya.
Silakan.  Hanya kamu yang bisa memberitahumu.
Tolong jawab pertanyaan saya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Saya tahu bahwa Anda mengetahuinya.
Silakan.  Saya mohon padamu.
Dalam tiga hari ke depan,...
...kamu akan menemukan tiga hal...
...yang akan mengarahkan Anda
pada jawaban atas pertanyaan Anda.
Sage.
Saya akan menemukan tiga hal...
...yang akan membawaku
pada jawabannya tapi...
Tapi katakan padaku, bagaimana caranya?
Saya tidak tahu bagaimana ini akan terjadi.
Silakan.  Menjawab pertanyaan saya.
Jika Lord Mahakal menghendaki...
...maka Anda akan menemukan
semuanya dalam tiga hari ke depan.
Anda akan mencapai tujuan Anda.
Api akan membawamu...
...ke jalan kebenaran.
Sage!  - Salam Tuan Mahadewa!
Apa kebenaran tentang Poornima...
...sangat bagus?
Apa yang akan terjadi
dalam tiga hari ke depan?
Apa saja ketiga hal tersebut?
Ya Dewa Siwa!
Tolong bantu aku.
Silakan.  Silakan.
Anda tidak kembali
meskipun berjanji kepada saya.
Aku menunggumu selama 18 tahun.
Hal ini sekarang mempengaruhi putri saya.
Dia menderita.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi padanya.
Kamu adalah masa laluku.
Saya akhirnya meninggalkannya
dan bergerak maju.
'Perlihatkan pada saya.  Kamu terluka.'
'Kamu mengeluarkan banyak darah.'
Saya hamil?
Ini... Ini...
Anak Vicky?
Oh!  Oh sial!
Vicky membuatku mendapat masalah.
TIDAK!  Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Tidak... Aku harus menyembunyikan ini.
Ya Tuhan!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bicara?  - Ya.
Apa itu?
Tidak disini.  Di depan
seluruh keluarga.
Seluruh keluarga harus
tahu tentang apa ini.
Ada apa, Raj?
Di bawah.
Turun kebawah.
Ada apa, Raj?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya membuat kesalahan.  Saya
ingin mengakuinya di depan Anda semua.
Apa yang kamu katakan, Raj?
Kesalahan apa?
Saya ingin mengambil keputusan untuk
mereka yang menjadi tanggung jawab saya.
Terutama putriku Kuhu.
Dia membutuhkan orang tuanya.
Saya sibuk dengan pekerjaan
dan tidak bisa memberinya waktu.
Anda selalu meminta saya untuk
memberikan waktu untuk keluarga saya.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama putri saya.
Mengapa kamu mengatakan ini sekarang, Raj?
Kuhu dulunya sakit, dia menderita
asma dan sedang tumbuh dewasa.
Dia membutuhkan saya,
Shaina dan keluarga kami.
Aku tidak ingin Kuhu
merasa kita mengabaikannya.
Jadi saya telah mengambil keputusan.
Shaina, aku dan Kuhu
akan pindah ke Kanada.
Bukankah Anda ingin
kami pindah ke Kanada?
Untuk menetap di sana?
Kuhu...
Maukah kamu datang ke Kanada bersamaku dan ibumu?
- Ya, ayah.
Kemarilah.
Ayah, apakah ayah mempunyai
masalah dengan keputusanku?
Tidak, aku tahu...
...kamu mengambil
keputusan ini demi putrimu.
Kami senang jika
anak-anak kami bahagia.
Bagus.  Saya sudah menyerahkan
dokumen untuk lamaran.
Kami akan berangkat dalam empat
hari jika semuanya berjalan lancar.
Empat hari?  Begitu cepat!
Ya, Bu.  Setelah kami menetap
di sana, kalian semua ikut.
Nona Poonam.
Apa kamu baik baik saja?
“Aku tahu ini berita yang mendadak.”
"Aku tahu kamu
mengkhawatirkan pekerjaanmu."
Tapi jangan khawatir, saya akan
memberikan surat rekomendasi.
Aku tahu aku sangat
tegas dan kasar padamu.
Apapun yang
terjadi kemarin, aku...
Bagaimanapun...
Kuhu melekat padamu.
Hidupnya menjadi
lebih baik karenamu.
Dia akan merindukanmu.
Dia akan sangat merindukanmu.
Jangan khawatir.  Anda...
Saya cukup yakin Anda akan
menemukan pekerjaan lain.
Kami akan ke Kanada dalam empat hari.
Tetaplah bersama Kuhu sampai saat itu tiba.
Dia akan merasa lebih baik.
Jangan pergi!
Silakan!  Tolong jangan pergi!